// "For" es una expresión que se usa en el lenguaje JavaScript
y sirve para poder realizar acciones de forma repetida
en la que podemos aclarar cuando comienza y cuando queremos que deje de hacerlo.

//Los operadores logicos nos permiten tomas distintas expresiones y corroborar si
son verdaderas o falsas y asi poder ejecutar un codigo, cada operador logico cumple distintas funciones.

//El "&&" que significa "Y" evalua las expresiones en las que todas tienen que ser verdaderas para que se pueda ejecutar
dicho codigo.

//El "||" que significa "O" en cambio solo necesita que una expresion sea verdadera para ejecutar el codigo.

// Por ultimo el "!" significa "NO", este plantea que para que se ejecute el codigo, la expresion debe
ser lo contrario a lo que se espera, por ejemplo, si ponemos una expresion con el operador "!" que
sea falsa, nos dara verdadero ya que es lo contrario.
